即将开源，敬请期待~~

当前版本:visgraph-0.0.4.min.js

注意事项：
1、该组件会不定期更新优化，增加新接口，如果使用请保持关注,及时下载更新。
2、示例代码可自行取消注释，查看效果，显示图标，需要放在服务容器中查看。
3、如有特殊需要，也可接受定制开发。

说明：开发人员可以基于该组件提供的接口，快速构建图可视化分析应用。
包括三大部分：
1、可视化绘图组件，可以绘制各类形状的节点、连线，可以设置图标。
2、丰富的布局算法
3、常用的经典社区划分算法

基于上述部分，同时提供常用的分析接口，如：图的各类指标统计计算、路径分析、关联分析等。


主页：http://www.graphvis.cn
开发文档地址：http://www.graphvis.cn/graphvis/dev-doc/index.html
应用实例地址：http://www.graphvis.cn/graphvis/analyze.html



最近更新时间：2019-07-07 22:00
定制开发可联系作者








